[रानी की वापसी]
[एपिसोड 7]
मैंने अभी जियांग लिन को देखा
पार्किंग में.
मैंने देखा कि वह पकड़े हुए था
कुछ दस्तावेज़.
उनके पास मेरे भाई का नाम था
और उन पर फोटो.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वह शायद दाखिल कर रहा है
मेरे भाई की मृत्यु की घोषणा।
ये हैमेंग।
क्या आप ठीक हो?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
मैं आपको सुन सकता हूँ।
अब क्या करें?
जियांग लिन की कार
पहले ही जा चुका है।
लू सियु.
क्या आप कर सकते हैं...
मेरी सहायता करो?
[निजीकरण]
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या आप गाड़ी चलाना भी जानते हैं?
आप
इस तरह से गाड़ी कैसे मोड़ सकते हैं और ब्रेक लगा सकते हैं?
सियु?
लिन.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
केवल मैं
तुम्हारे साथ बाहर आया.
परन्तु फिर...
अकस्मात...
मेरा दिल...
आपका दिल?
तुम्हें इतना पसीना क्यों आ रहा है?
घर पर,
मैंने कभी नहीं सुना
क्या आपको कोई हृदय संबंधी समस्या है?
यह प्रतिस्पर्धात्मक चिंता ही होगी।
प्रतिस्पर्धात्मक चिंता?
जब मैं विदेश में प्रतिस्पर्धा कर रहा था,
दबाव बहुत अधिक था।
मुझे बहुत समय से कोई एपिसोड नहीं मिला है,
लेकिन आज,
तीरंदाजी क्लब के रास्ते में,
यह अचानक...
सुनो, सियु.
मेरी बात मानो-
सड़क के किनारे रुकें,
ठीक है?
फिर कुछ गहरी साँसें लें।
एक बार जब आप बेहतर महसूस करते हैं,
घर वापस ड्राइव करें,
ठीक है?
लिन.
मुझे नहीं लगता कि मैं अब गाड़ी चला सकता हूं।
तब
मैं चिकित्सा सहायता के लिए फोन करूंगा,
ताकि अस्पताल का स्टाफ
आपको लेने आ सके,
ठीक है?
लिन...
इससे कोई मदद नहीं मिलेगी.
चिंता
एक न्यूरोसिस है
जो शारीरिक लक्षणों के साथ प्रकट होता है।
अस्पताल को नहीं मिलेगा
इसके लिए कोई शारीरिक संकेतक नहीं हैं।
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
लिन,
मुझे घर ले चलो.
मेरे पास घर पर कुछ दवा है
जो मैं विदेश से लाया था।
सियु,
इस बारे में कैसा है?
आप
यहीं रहो और आराम करो.
मैं दूसरों को बता दूँगा
और अंकल मो से पूछो
तुम्हें लेने आने के लिए,
ठीक है?
लिन.
क्या आप जा रहे हैं
मुझे यहाँ अकेला छोड़ दो?
मैं तुम्हें नहीं छोड़ रहा हूं.
मेरे पास वास्तव में
आज कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
यदि आपको जाना ही है तो ठीक है।
तब
लू सियू को बुलाओ
और मेरी माँ.
उन्हें बताओ कि मेरे साथ कुछ हुआ है।
लिन.
सियु,
मेरे पास वास्तव में
कुछ बहुत ही महत्वपूर्ण व्यवसाय
आज उपस्थित होने के लिए।
अगर मैं देर से आऊँ,
हमारा परिवार हार जाएगा
कुछ बहुत मूल्यवान.
क्या होगा यदि परिवार मुझे खो दे?
सियु.
अच्छा।
मैं अपनी माँ को फोन करूँगा
और सियुए अभी
और उन्हें बताएं कि आप यहां हैं,
लेकिन आपके पास
कुछ महत्वपूर्ण काम करना है।
[माँ]
सियु,
अपनी माँ को परेशान मत करो.
अच्छा।
सियु,
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
[मैं अध्ययन कक्ष में हूँ।]
क्या गलत?
क्या सब कुछ हल हो गया है?
जियांग लिन और अन्य लोग
वहां पहले तो नहीं पहुंचे थे, क्या वे वहां पहुंचे थे?
क्या गलत?
उन्हें यह मिल गया?
तुम्हारा हाथ फिर क्यों सूज गया है?
आज फिर चोट लग गई?
लगता है हमारे पास समय खत्म हो गया है
वह दवा जो हमारे पास पहले थी।
मैं डॉक्टर को ढूँढने जाऊँगा
और कुछ दवा ले आओ.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं ठीक हूँ।
मुझे डॉक्टर की जरूरत नहीं है.
आप इसे "ठीक" कहते हैं?
मुझे लगता है
आप पिछले दिन से भी बदतर हैं।
मैं समझ गया।
[मृत्यु प्रमाण पत्र]
हालांकि वह दुर्घटना
पूरे तीन साल पहले घटित हुआ,
और बाहर लोग
बहुत हंगामा कर रहे हैं
इसके बारे में,
मैं एक बार भी नहीं गया
उसकी फाइलें
इस पूरे समय में.
मैंने फिर कभी उसका पासपोर्ट नहीं छुआ।
[नाम: लू सिनान]
लेकिन आज,
[मृत]
[मृत्यु का कारण: कार दुर्घटना]
[मृत्यु प्रमाण पत्र]
जब मुझे उनका मृत्यु प्रमाण पत्र मिला,
मुझे अंततः महसूस हुआ
कि सिनान सचमुच चला गया है।
मेरे पूर्व पति,
[मृत्यु प्रमाण पत्र]
आपका भाई...
वह सचमुच चला गया है.
तुमने कैसे किया
और मेरे भाई पहली बार कहाँ मिले?
लू चाइना और मैं...
माफ़ करें,
यह पुस्तक मुझे सबसे पहले मिली।
मुझे माफ़ करें।
मैंने पहले ही ऋण अवधि बढ़ा दी है।
[पुस्तकालय कार्ड]
क्या आप मुझे पहले इसे उधार दे सकते हैं?
यह पुस्तक
मेरे लिए वास्तव में महत्वपूर्ण है.
अनुवाद कार्य समाप्त करने के बाद,
मैं इसे व्यक्तिगत रूप से आपको लौटा दूंगा।
यह पुस्तक मेरे लिए भी महत्वपूर्ण है।
ऋण के लिए नहीं,
परिवार और करीबी दोस्तों को छोड़कर।
एक माह।
तीन सप्ताह.
एक हफ़्ता। सिर्फ़ एक हफ़्ता।
मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
ऋण के लिए नहीं,
परिवार और करीबी दोस्तों को छोड़कर।
यदि आप इतना आग्रह करते हैं,
क्या तुम मेरे दोस्त बनने की कोशिश कर रहे हो?
या मेरा परिवार?
[लैटिन-चीनी शब्दकोश]
तो आप दोनों की मुलाकात हुई
एक लैटिन साहित्य शब्दकोश.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मेरे भाई ने तुम्हें लैटिन सिखाया।
यह भी स्पष्ट करता है
मेरे भाई ने क्यों महत्व दिया
इन पुरानी किताबों से मुझे बहुत लगाव है।
मेरा भाई
आपके साथ अच्छा व्यवहार किया होगा, है ना?
मेरा इससे कोई मतलब नहीं है.
मैंने अभी देखा
हमारे घर में लटकी हुई विशाल पेंटिंग।
मैंने अपने भाई को सुना
इसे आपके लिए कस्टम-निर्मित किया गया था।
और मेरी स्मृति में,
वह हमेशा
वह एक सौम्य और देखभाल करने वाला व्यक्ति है।
दरअसल, मैंने तीरंदाजी शुरू की
उनके प्रोत्साहन के कारण.
सिनान,
यह बहुत भारी है.
मैं इसे उठा नहीं सकता.
आप यह कर सकते हैं।
सियु,
तुम्हें खुद पर भरोसा करने की ज़रुरत है।
आप धनुष खींच सकते हैं
और एक ही गोली से निशाना साधा।
एक दिन, आप
लू परिवार में सबसे अधिक निपुण।
आप घर लाएंगे
सबसे अधिक, सबसे अच्छा,
सबसे चमकदार चैंपियनशिप.
मैं यह कर सकता हूं.
मैं घर ले आऊँगा
सबसे अधिक, सबसे अच्छा,
सबसे चमकदार चैंपियनशिप.
भाई, मैंने इसे मारा!
मैंने सचमुच लक्ष्य पर निशाना साधा!
एक दिन, मैं चैंपियनशिप जीतूंगा।
मैं कई चैंपियनशिप घर ला सकता हूं
लू परिवार के लिए.
दरअसल, जब मैं छोटा था,
मेरे परिवार में कोई नहीं
मुझे तीरंदाजी सीखने की अनुमति दी.
केवल मेरा भाई
हमेशा मेरा दृढ़तापूर्वक समर्थन किया।
यहाँ तक कि विदेश में मेरी पढ़ाई भी
ये सब मेरे भाई की बदौलत था
जिन्होंने लगातार मेरी मदद की.
विद्यालय,
प्रशिक्षक,
आवास-
सब कुछ व्यक्तिगत था
उसके द्वारा व्यवस्था की गई।
मेरा भाई अक्सर मुझसे कहा करता था
अधिक चैंपियनशिप वापस लाने के लिए,
ताकि
जब लोग
लू परिवार के बारे में सोचो,
वे सिर्फ चांगलू समूह के बारे में नहीं सोचेंगे ,
बल्कि लू परिवार का सबसे छोटा बेटा भी
उत्कृष्ट परिणाम प्राप्त करना
एक बड़े, व्यापक मंच पर.
सिनान.
सिनान, देखो.
मैंने इस प्रतियोगिता में उत्कृष्टता पुरस्कार जीता ।
सिर्फ उत्कृष्टता पुरस्कार ही पर्याप्त नहीं है।
अब से, आप
केवल चैंपियनशिप वापस लाना होगा।
यह छोटी तितली
आपकी प्रेरणा का काम करेगा.
जब आप सभी लीग चैंपियनशिप जीत लेते हैं,
तभी आप इसे उतार सकते हैं.
सभी लीग चैंपियनशिप?
मुझे विश्वास है कि आप यह कर सकते हैं,
सही?
मेरा भाई हमेशा से ही विनम्र और समझदार रहा है ,
अभी तक निर्धारित.
सही?
क्या तुम्हें अब भी उसकी याद आती है?
वह चला गया है।
जिस क्षण मुझे
मृत्यु प्रमाण पत्र मिला,
लू सिनान के साथ मेरी शादी
कानूनी तौर पर
किसी अंत पर आएं।
मेरा कोई संबंध नहीं है
लू परिवार के साथ अब और नहीं।
मुझे पता है।
आपके और हमारे परिवार के बीच,
अब जो कुछ बचा है वह यह है
विरासत के बंटवारे का मामला.
क्लाउड मैनर
और मारे न्यूबियम होटल—
वे सब आपके हैं।
क्या कहा आपने?
यद्यपि मैं विदेश में अध्ययन कर रहा हूँ,
मुझे पता है
कि मारे न्यूबियम होटल
हमेशा से आपके माता-पिता की संपत्ति रही है।
मेरे भाई ने केवल प्राप्त किया
शेयर
आपसे विवाह के बाद वैवाहिक संपत्ति के रूप में।
इवन क्लाउड मैनर
खरीदा गया था
आपकी शादी के बाद.
मेरा भाई अब चला गया है.
उन्हें इसे बहाने के तौर पर इस्तेमाल नहीं करना चाहिए
आपसे जबरन सबकुछ छीन लेना।
मुझे माफ़ करें।
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
मैं अपने परिवार के लिए क्षमा चाहता हूँ,
उन्हें रोकने में असमर्थ होने के कारण,
कुछ भी न कर पाने के कारण
आपकी मदद करने के लिए।
भले ही मैं लू परिवार का हिस्सा हूं,
तीरंदाजी क्लब के अलावा,
मेरा ज़्यादा प्रभाव नहीं है
किसी भी चीज़ पर.
लेकिन अगर कुछ है
मैं आपकी मदद कर सकता हूँ,
कृप्या मेरे पास आओ।
अगर मैं तुम्हारे पास आऊं,
क्या तुम सचमुच मेरी मदद करोगे?
मैं करूँगा।
♪ मैं तुम्हारे लिए हवा बनूंगा ♪
♪ मायावी और अनिश्चित ♪
♪ मैं तुम्हें गले लगाने के लिए मौसमों को पार कर जाऊंगा ♪
अजीब बातें कहना बंद करो.
वाकई।
♪ मैं तुम्हारे लिए बारिश बनूंगा ♪
जब तक आप पूछते हैं—
♪ समय के बंजर विस्तार में ♪
मुझे माफ़ करें।
♪ दो अकेली आत्माओं को पानी देना ♪
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
हर समय माफ़ी मांगना बंद करो.
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
क्या ये घाव
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
कार दुर्घटना से?
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
वे अभी भी ठीक नहीं हुए हैं।
और जो आपकी पीठ पर हैं वे भी।
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
लू सियु.
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
आप-
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
क्या वे अब भी दुखते हैं?
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
उनको देखना बंद करो.
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
वे बदसूरत हैं.
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
वे बिलकुल भी बदसूरत नहीं हैं।
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
♪ केवल आप ♪
ये निशान हो सकते हैं
दुर्घटना से,
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
लेकिन वे बिल्कुल भी बदसूरत नहीं हैं।
अलावा,
♪ मैं गिरे हुए पत्तों की जगह तुम्हारे दिल में डूब जाऊँगा ♪
ये ऐसी चीजें नहीं हैं जिनके
बारे में आपको चिंतित होना चाहिए।
अब आपको किस पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
क्या आप अपनी दवा समय पर ले रहे हैं?
♪ हवा कभी नहीं रुकती,
न ही मेरे विचार ♪
ताकि वे जल्द ही ठीक हो जाएं
♪ मैं अपनी आत्मा तुम्हें दे दूँगा ♪
और अब कोई दर्द नहीं होगा.
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं आपके साथ खिलने के लिए आभारी हूँ ♪
♪ आपकी ओर बह रहा है ♪
♪ मैं एक वर्षावन बन जाऊंगा,
तुम्हारे जीवन की हर घाटी को भर दूंगा ♪
♪ आपकी ओर दौड़ता हुआ ♪
♪ तुम खूबसूरत चाँद हो ♪
♪ प्रेम की लहर आपके गुरुत्वाकर्षण द्वारा खींची जाती है ♪
♪ जैसे मैं तुमसे प्यार करता हूँ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
♪ मैं एक पक्षी बन जाऊंगा ♪
♪ अब आकाश की खोज नहीं ♪
♪ केवल रहना चाहता हूँ ♪
♪ और अपने छोटे से द्वीप की रक्षा करें ♪
♪ अंततः, मैं ♪ में बदल जाता हूँ
♪ दैनिक जीवन की गर्म चमक ♪
♪ जीवन के अर्थ को उज्ज्वल बनाने के लिए ♪
♪ मैं बचपन का एक टूटता तारा बनूँगा ♪
♪ हर सुबह तुम्हारे साथ रहने के लिए ♪
♪ वर्षों को पार करते हुए, असहज भाग्य को पार करते हुए ♪
♪ अपने जीवन को मजबूती से थामे रखने के लिए एक अंगूठी में बदल जाइए
♪
[कठिनाइयों के माध्यम से, यह सितारों तक ले जाता है]
♪ मैं सभी चीजों की जगह तुम्हारे पास दौड़कर आऊंगा ♪
♪ मैं समय के स्थान पर आपकी कहानी जारी रखूंगा ♪
♪ पहाड़ों और समुद्रों को मोड़ना ♪
♪ सबसे सुंदर छंदों में ♪
♪ अंत में आपके नाम के हस्ताक्षर के साथ ♪
♪ बिना किसी हिचकिचाहट के ♪
ये वित्तीय रिपोर्टें अस्पष्ट हैं
परियोजना विवरण के संदर्भ में।
कुछ मदों में गणना संबंधी त्रुटियाँ हैं ,
और यहां तक ​​कि
कुछ छोटी रिपोर्टिंग गलतियाँ.
उन्हें वापस ले लो और पुनः करो।
इंजीनियरिंग विभाग ने
केवल यही क्यों प्रस्तुत किया ?
इस वर्ष की रखरखाव परियोजनाएं?
पिछले वर्ष का क्या हुआ?
और उससे पहले के वर्ष?
प्रबंधक ये,
कृपया वापस जाएँ
और
इंजीनियरिंग विभाग के सभी परियोजना रिकॉर्ड संकलित करें
पिछले पाँच वर्षों से
मेरे लिए.
पांच साल?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
इंजीनियरिंग विभाग की लेखापरीक्षा रिपोर्ट
हर तीन साल में अंतिम रूप दिया जाता है।
पिछले पाँच वर्षों की रिपोर्ट
इनका पहले ही ऑडिट और संग्रह किया जा चुका है।
अब उन्हें पुनः प्राप्त करना असंभव है
पुनः ऑडिट के लिए।
किसने निर्णय लिया?
क्या संग्रहीत रिपोर्टों की
पुनः जांच नहीं की जा सकती?
पूर्व उपराष्ट्रपति.
मारे न्यूबियम का वार्षिक ऑडिट
पूरे समूह की आय से संबंधित
और व्यय.
नये राष्ट्रपति के वापस लौटने के साथ ही,
एक समीक्षा
यह अत्यंत आवश्यक है।
सिर्फ इंजीनियरिंग विभाग ही नहीं,
लेकिन पूरे समूह की परियोजनाएं
पिछले पाँच वर्षों से
यदि आवश्यक हो तो पुनः जांच की जानी चाहिए।
लेखा परीक्षा प्रबंधक,
इंजीनियरिंग विभाग के सभी खातों की पुनः जांच करें
पिछले दस वर्षों से.
उन सभी को?
हाँ।
कोई अन्य प्रश्न?
नहीं।
बैठक स्थगित.
क्या आप
नए राष्ट्रपति से असंतुष्ट हैं?
या मेरे साथ?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
आप वित्त के नये उपाध्यक्ष हैं।
मैं केवल आपके निर्देशों का पालन कर सकता हूं।
मैं असंतुष्ट कैसे हो सकता हूं?
लेकिन आपकी आँखें और आपकी अभिव्यक्ति
ये एक अलग कहानी बताते प्रतीत होते हैं।
मैं समझता हूँ
हैमेंग को नियंत्रण करने की जरूरत है
जब वह वापस लौटेगी तो पूरे मैरे न्यूबियम का विनाश हो जाएगा।
पर अब,
सभी विभागों में इस तरह का व्यापक ऑडिट करना ,
मैं सचमुच विश्वास नहीं करता
यह कंपनी के सर्वोत्तम हितों की पूर्ति करता है।
तो फिर मैं पूछ सकता हूँ, मैनेजर ये,
हाइमेंग और मुझे क्या करना चाहिए
इस समय क्या करें?
यदि हैमेंग
मारे न्यूबियम के शेयरों को पुनः प्राप्त करना चाहता है,
उसे लू परिवार को उचित ढंग से संबोधित करना चाहिए।
सिनान की मृत्यु के बाद,
उत्तराधिकार का विभाजन
या तो होना चाहिए
कानूनी प्रक्रियाएं,
या ये और लू दोनों परिवारों के बुजुर्ग
एक साथ आना चाहिए,
हितों को स्थान दें
पहले दोनों परिवारों का,
और मामले को निष्पक्ष रूप से सुलझाएं,
किसी को नुकसान पहुंचाए बिना.
जहाँ तक बादलों के समुद्र की बात है,
हमारा ध्यान होना चाहिए
एकता और स्थिरता बनाए रखने पर,
शेयरधारकों को न देने
झगड़ा करना और व्यक्तिगत हिसाब चुकता करना,
जिससे केवल आंतरिक अशांति ही पैदा होगी।
क्या आपने कभी यह शब्द सुना है?
"आदर्शवादी"?
एक आदर्शवादी
आशा है कि दुनिया
शुद्ध और न्यायपूर्ण है।
उनका मानना ​​है
कि दुनिया में लोग
दिल से दयालु हैं.
लेकिन वास्तविकता क्या है?
यदि आप नहीं जानते कि अपनी सुरक्षा कैसे करें—
या यदि आप
केवल अपनी सुरक्षा करना जानते हैं—
फिर आप
और आपकी हर चीज़
अंततः इसे अलग कर दिया जाएगा
और टुकड़े टुकड़े कर दिए गए।
दयालु होने में कुछ भी ग़लत नहीं है।
लेकिन केवल दयालु होना ही गलती है।
इसका दयालुता से कोई संबंध नहीं है।
ये परिवार और लू परिवार
कभी हासिल नहीं कर सका
वो क्या चाहते हैं
सामान्य कानूनी तरीकों से।
क्लाउड मैनर और बादलों का सागर
कभी वापस नहीं आएगा
बिना किसी लड़ाई के हैमेंग को हराया।
यहाँ तक कि ये परिवार भी
आपने अपनी रक्षा के लिए खुद को विनम्र बना लिया है
संभवतः नहीं हो सकता
सदैव शांतिपूर्ण रहें।
पानी के नीचे दबे वो राज़
आखिरकार
एक दिन प्रकाश में आ जाएगा.
ये परिवार के रहस्य?
जानें आप कहां खड़े हैं.
अपना ख्याल रखें।
क्या आपने काफी कुछ देखा है?
अगर मैं ना कह दूं तो क्या होगा?
तो फिर अगली बार,
कृपया पांच मिनट पहले आइये।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
उसके प्रति आपका रवैया
क्या यह बहुत अजीब है?
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
कुछ लोगों जैसा कुछ नहीं
जो अपना सारा समय एक साथ बिताते हैं
कहीं अधिक नाजुक परिस्थितियों में।
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
राष्ट्रपति ये,
सुश्री लिंग,
मुझे अभी एक फोन आया है।
हमारी कंपनी से निदेशक ज़िया
समूह के कई शेयरधारकों को एकजुट किया है
और लगभग आधा सुरक्षित कर लिया
बोर्ड के प्राधिकरण के.
वे
प्राधिकरण संकल्प ले रहे हैं
और वे पहले से ही अपने रास्ते पर हैं
राष्ट्रपति कार्यालय को।
निर्देशक ज़िया?
प्राधिकरण संकल्प?
[बादलों का सागर]
मुझे कल डायरेक्टर चेन का फोन आया।
इसके बारे में पूछ रहे हैं.
बोर्ड की बैठक
अभी भी बुलाई जानी है।
अन्यथा,
ये सभी कंपनी निर्णय—
[बादलों का सागर]
राष्ट्रपति ये यहां हैं।
कृपया उठें.
तो क्या हुआ अगर वह यहाँ है?
मैं आज आया
विशेष रूप से राष्ट्रपति ये से बात करने के लिए।
मैं तो बस कुछ ही मिनटों के लिए गया था,
[बादलों का सागर]
फिर भी हर कोई पहले से ही हंगामा में है।
निदेशक ज़िया,
क्या बात क्या बात?
मैं तुम्हारे पिता का अनुसरण कर रहा हूँ
और तुम्हारे चाचा
मारे न्यूबियम के साथ काम करने में
इतने वर्षों में.
मैं असहाय होकर देखता रहा
क्योंकि आपका ये परिवार उथल-पुथल से गुजरा था।
सौभाग्य से, जिस लू परिवार
में आपकी शादी हुई
एक प्रमुख पूंजी समूह का समर्थन प्राप्त था,
चांगलू समूह।
उनका समर्थन
बादलों का सागर रखा
गिरने से.
उस समय हम सब सोचते थे
तुम लू सिनान के साथ चले गए थे,
फिर भी आप यहाँ जीवित हैं।
एक इंसान की तरह,
तुम्हें इतना निर्दयी नहीं होना चाहिए.
बस वही कहो जो तुम कहना चाहते हो।
चूँकि आप सुनना नहीं चाहते,
मैं भी बात को घुमा-फिराकर नहीं बोलूंगा।
यह मारे न्यूबियम का संकल्प है,
लगभग आधे लोगों ने हस्ताक्षर किए
बोर्ड के शेयरधारकों की।
हम मांग करते हैं कि ये और लू परिवार—
विशेष रूप से लू सिनान और ये हैमेंग-
अपने संयुक्त रूप से रखे गए शेयरों को सार्वजनिक रूप से विभाजित करें
और परिसंपत्तियां.
हम आगे मांग करते हैं
[बादलों का सागर]
कि शेयरधारकों की एक सामान्य बैठक
बुलाई जाए
यह निर्धारित करने के लिए कि कौन रखता है
बादलों का सागर
सबसे बड़ी हिस्सेदारी
और कौन है
इसके सर्वोच्च रैंकिंग निदेशक।
बोर्ड ने पहले ही अधिसूचित कर दिया है
मीडिया
कि सात दिनों में,
श्री लू सिनान की मृत्यु की चौथी वर्षगांठ पर ,
सभी शेयरधारकों और प्रेस के लिए एक बैठक आयोजित की जाएगी ।
हम यह भी अनुरोध करते हैं कि राष्ट्रपति ये
और सुश्री लिंग
समय पर उपस्थित हों।
निदेशक ज़िया,
आपने एक सार्वजनिक घोषणा जारी की
वरिष्ठ प्रबंधन की मंजूरी के बिना।
यह वास्तव में एक तख्तापलट है।
सुश्री लिंग,
हम बस पारदर्शिता बनाए रखने की कोशिश कर रहे हैं
[ निदेशक मंडल का प्राधिकरण संकल्प ]
और यहाँ निष्पक्षता है।
[बादलों का सागर]
इस तरह आप मारे न्यूबियम को नष्ट कर देंगे।
[ निदेशक मंडल का प्राधिकरण संकल्प ]
कोई बात नहीं।
Haimeng.
सात दिन बाद,
जनसभा में मिलते हैं।
आप इस बात पर सहमत क्यों हुए?
वे तो बस
लू परिवार के आदेशों का पालन कर रहे हैं,
अपना गंदा काम कर रहे हैं।
आपका मतलब डु मेयुन है?
इससे पहले कि हम लू परिवार के पास लौटें,
हमारे पास एक योजना थी:
[बादलों का सागर]
क्लाउड मैनर पर वापसी
और ऊपरी हाथ हासिल करें.
सुरागों का अनुसरण करते हुए,
हमें मेरी माँ का पता चल गया।
मेरी माँ के विरासत में मिले शेयरों से,
हमने पुनः प्राप्त किया
बादलों के समुद्र पर नियंत्रण।
पिछली बार,
हमने मारे न्यूबियम की आधिकारिक मुहर भी बरामद की
[बादलों का सागर]
और रोक लिया गया
कानूनी प्रतिनिधि बदलने के लिए उनका आवेदन ।
और इससे पहले कि लू परिवार प्रतिक्रिया दे पाता,
हमने सुरक्षित किया
लू सिनान का मृत्यु प्रमाण पत्र।
तो वास्तविक नियंत्रण
यह दृढ़तापूर्वक हमारे हाथ में है।
एकमात्र चीज़ जो मुझे याद आ रही है वह है
पूर्ण नियंत्रण
मैरे न्यूबियम के बोर्ड के.
स्पष्ट बहुमत हिस्सेदारी के बिना
बादलों के सागर में,
यदि छोटे शेयरधारक एकजुट हो जाएं,
राष्ट्रपति के रूप में मेरा अधिकार सुरक्षित नहीं रहेगा।
और बहुमत हासिल करने के लिए,
हमें विभाजित करने की आवश्यकता है
सिनान और मेरे पास जो संयुक्त शेयर थे।
अल्पसंख्यक निदेशकों का मुझ पर यही एकमात्र प्रभाव है
और लू परिवार का आखिरी तुरुप का पत्ता।
तुम्हारा मतलब है
संपत्ति हिरासत समझौता
लू सिनान पीछे छोड़ दिया?
हाँ।
हम कभी भी इसे प्राप्त करने में कामयाब नहीं हुए
उस समझौते.
जब तक यह
लू परिवार के हाथों में रहेगा,
वे इस पर कायम रहेंगे
मैरे न्यूबियम के 37% शेयर।
इसका मतलब है कि मैं कंपनी का बहुसंख्यक शेयरधारक नहीं बन सकता ,
और निश्चित रूप से सुरक्षित नहीं किया जा सकता
बोर्ड पर पूर्ण नियंत्रण।
यह वास्तव में
लू परिवार का सबसे बड़ा तुरुप का पत्ता।
तो फिर आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
क्लाउड मैनर पर वापस लौटें।
जी को तैयार होने को कहो।
आप स्वयं वहाँ वापस जा रहे हैं?
यह वस्तु लू सियु के कमरे में है।
और यह वह कमरा है
जहाँ लू सिनान रहा करते थे।
मेरे अलावा कोई नहीं
संभवतः इसे खोल सकते हैं.
नहीं, यह बहुत खतरनाक है.
[बादलों का सागर]
पिछली बार तो आप लगभग पकड़े ही गये थे।
चाहे यह कितना भी खतरनाक हो,
क्या यह मौत से भी बदतर हो सकता है?
तीन साल पहले,
मैं पहले ही एक बार मर चुका हूं।
इस बार,
मैं बच जाउंगा।
यहाँ बहुत शांति है.
कुछ भी असामान्य नहीं.
लू सियु कहाँ है?
वह पूरे समय अपने कमरे में ही रहा।
मैं उसे बाहर आने के लिए कहूँगा.
जी को तैयार होने को कहो।
इस बार समय कम होगा।
आपको अतिरिक्त सावधानी बरतने की आवश्यकता है।
मुझे पता है।
लू सियु!
लू सियु, अभी बाहर आओ!
लू सियु, अब बाहर आओ!
क्या हुआ? बहुत देर हो गई है।
आप पहले से ही बिस्तर पर क्यों हैं?
मुझे उठना होगा
हर सुबह प्रशिक्षण के लिए।
तुम्हारी तरह नहीं, राजकुमारी,
अपनी सुन्दर नींद का आनंद लें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
अपनी बहन से इस तरह बात करना.
चलो भी।
क्या?
क्या आपने वापस ले लिया?
आज एक बड़ी रकम?
परिवार के वित्तीय सलाहकार
इसके बारे में फोन किया।
माँ जानना चाहती है
आपने कहाँ रखा
वह सारा पैसा.
यह मेरा अपना पैसा है.
क्या मुझे सचमुच रिपोर्ट करने की ज़रूरत है?
मैं हर बार परिवार के लिए क्या खर्च करता हूँ?
चल दर।
माँ खुद आपसे पूछना चाहती है।
बहन।
चल दर।
एक पल इंतज़ार करें।
क्या गलत?
आज कुछ गड़बड़ है.
बेहतर होगा कि आप अंदर न जाएं।
क्या निगरानी ठीक नहीं की गई?
यह निगरानी के बारे में नहीं है।
यह लू सियुए के बारे में है जो अभी-अभी प्रकट हुआ है।
क्या आपको यह अजीब नहीं लगता?
वे
आधी रात को खातों की जाँच कर रहे थे
और अब लू शियु को ले लो
दरवाज़ा बंद किये बिना.
यह लू सियु ही रहा होगा
जिन्होंने बड़ी रकम का निवेश किया,
और अब उसका परिवार इसके बारे में पूछ रहा है।
खुला दरवाज़ा
अजीब नहीं लगता
लू सियु
जाल नहीं बिछाया होता.
तुम उस पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
[मत भूलिए—]
[वह लू है.]
हमारा समय ख़त्म हो गया है.
हमें आज ही समझौता कर लेना चाहिए।
जी बताओ
निगरानी कैमरों की देखभाल करने के लिए।
ये हैमेंग!
क्या आप आधी नींद में हैं?
चेकिंग खातों के बारे में यह क्या है?
रात के बीच में?
माँ तो यहाँ भी नहीं है.
सियु, दरवाज़ा खोलो.
मुझे आपसे बात करनी है।
अब क्या है?
जो भी हो, नहीं हो सकता
कल तक इंतज़ार करें?
बहुत देर हो गई है.
नहीं।
मुझे अब तुम्हें बताना होगा.
खुलना!
मैं पहले से ही बिस्तर पर हूं।
दरवाज़ा खोलो, सियु.
वहाँ कौन है?
कौन है भाई?
आपके कमरे में क्या हो रहा है?
दरवाज़ा खोलो, सियु!
खुलना!
लू सियु, दरवाज़ा खोलो!
सियु, अब दरवाज़ा खोलो।
खोलो, सियु!
दरवाजा खाेलें!